Makan pagi dan kita
akan berangkat ke kuil.
Tidak, saya tidak akan sarapan.
Sudahkah Anda mengamati dengan cepat?
- Ya, untuk Vinu.
Patralekha?  - Ya.
Kalian berdua telah mengamati
puasa, lalu mengapa saya akan makan?
Saya juga akan mengamati dengan cepat.
Kadar gula Anda mungkin rendah
jadi tolong hindari.
- Saya telah memutuskan.
Oke.  Mau mu.
Tapi setidaknya, ada item puasa.
- Aswini, tidak.
Saya akan berpuasa
untuk cucu saya.
Untuk umur panjang
dan kepuasan keluarga.
Saya tidak ingin
Vinu pergi dari kami.
Apakah kita akan keluar?
Kamu sibuk menidurkanku.
Apakah kita akan pergi piknik?
Ya Tuhan!  Anda selalu
berpikir itu adalah tentang
piknik.
Kalau begitu katakan padaku,
mengapa kamu meniduriku?
Ini adalah kejutan.  - Kejutan?
Wow!  Itu indah!
Dan ini kejutan yang lebih baik.
- Ini terbuka!
foto Vin!
Jadi setiap kali Anda merindukannya
anda bisa melihat fotonya.
Saya menyukai kejutannya
tapi kenapa kamu ngedeketin aku?
Kita akan keluar, benar.
Terlalu banyak pertanyaan!
Tutup mulutmu dan makan buah.
Anak yang baik!
Apa yang lucu?
- Bagaimana saya akan makan buah-buahan
dengan mulut tertutup?
Oh ibuku!
Seperti ini, ibuku!
Makanlah.
Tidak, saya telah mengamati dengan cepat.
Anda memilikinya.
'Saya telah mengamati cepat untuk Vinu'
'agar dia bisa bersama kita'
'bersama ibunya.'
Salam Dewa Siwa!
- Salam Dewa Siwa!
Hei, hai..
Harus sepenuhnya!
Tolong, berkati cucu saya.
Carilah berkat mereka!
- Semoga Tuhan memberkatimu!
Semoga dia panjang umur!
- Terima kasih!
Tolong, harus sepenuhnya.
Ayo pergi.
Vinu
memberi makan yang
membutuhkan adalah tugas mulia.
Kerja bagus!  - Terima kasih!
Seorang bayi!
Seseorang meninggalkannya
di luar panti asuhan.
Kami merawatnya sejak saat itu.
Dia banyak menangis.
Kami sedang menunggu keluarganya
untuk membawanya kembali.
Bu, bagaimana ibunya
bisa meninggalkannya?
Tentu saja, dia
menangis untuk ibunya.
Nenek, dia sama sepertiku.
Orang tuanya menelantarkannya.
Dia tidak punya keluarga, seperti saya.
Jangan pernah mengatakan itu.
Anda memiliki orang tua.
Jangan katakan itu lagi.
Kami adalah keluargamu.
Anda adalah keluarga kami.
Apakah kamu melihat itu..
Dia tidak meninggalkannya sendirian.
Dan Patralekha membatu
Sai dan juga tidak
membiarkannya pergi.
Silakan.
Jadi ini kejutannya!
Kuil Dewa Ganesha!
Itulah mengapa Anda mendandani saya.
Ya.  Tuan Mahadev
dan Dewi Parvati menikah hari ini.
- Jadi begitu.
Pesta di rumah Dewa Ganesha!
Pesta ada di pikiran Anda!
Tunggu aku dan
jangan kemana-mana.
Salam!  - Diberkatilah Anda!
Savi!
Savi!  - Saudara Vinu!
Lihat apa yang ibu berikan padaku.
Apa itu?  - Foto kami.
Wow!  Foto kami!
Sangat cantik!  - Terima kasih!
Dia memberiku agar
aku bisa melihatmu
ketika aku merindukanmu.
Savi ada di sini dan tentu saja
Sai ada di sini.
Mama!
Tante dokter!
Mohit ..
- Ya.
Apakah dia diharapkan?
- Saya tidak tahu.
Vinu, kemarilah.
Ayo minggir.
Aku ingin berbicara denganmu.
Anda seharusnya
tidak mengajukan kasus.
Saya akan memastikan Anda kehilangan itu.
TAPI Anda masih memiliki kesempatan
untuk menghemat waktu dan uang.
Cabut kasusnya.
- Saat dia menjadi pasienku
Saya datang ke sini dari Kankavli.
Sejak saat itu, kami bersama.
Dan sekarang ketika saya
tahu bahwa dia adalah anak
saya, apakah menurut Anda
saya akan menjauh darinya?
Benarkah itu yang Anda pikirkan?
Kamu tidak begitu
penting bagiku.
Dan Anda tahu betul
bahwa saya adalah Nyonya
Bhavani Nagesh Chavhan.
Anda tahu kemampuan saya.
Vinu adalah cucuku
dan aku tidak akan pernah
membiarkannya pergi.
Cucumu!
Seberapa pentingkah dia untukmu?
Dia bersamamu sejak bertahun-tahun
tapi kamu selalu
menginginkan darahmu sendiri ..
Dan sekarang ketika Anda tahu
bahwa dia adalah klanmu
begitu banyak cinta untuknya!
Anda menghitung hak Anda padanya!
Cucumu!
Perhatikan bahasa Anda.
Dia selalu penting bagi saya.
Virat menganggapnya sebagai anaknya.
Aku selalu menghujaninya dengan cinta.
- Jadi begitu!
Kemudian Virat menganggap
Savi sebagai putrinya sendiri.
Anda tidak pernah menghujani dia dengan cinta.
Anda tidak pernah menganggap
dia sebagai cucu Anda.
Saya tidak tertarik dengan debat!
Aku akan melihat Anda di pengadilan.
Aku akan menunggumu.
Hei, hentikan..
- Hei, hentikan.
Hei..
- Tangkap dia.  Dia menculik anak itu.
Berhenti.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Berikan dia padaku.  Menjauhlah.  Tangkap dia.
- Anakku!
Tangkap dia.  - Beri aku anakku!
Terima kasih, Pak Virat,
karena telah menyelamatkannya.
Tolong, kembalikan anakku.
Apa katamu?  Apakah dia anak mu?
Ya.  Dia anak laki-lakiku.
Aku meninggalkannya
di panti asuhan.
Bagaimana kami mempercayai Anda?
Anda harus mempercayai seorang ibu.
Tapi..
- Tunggu.
Ada ide.
Tolong, tinggalkan dia.
Pegang ini.
Silakan.
Oh sayang..
Pegang dia.  - Hati-hati.
Anakku!
Kamu merindukanku!
Ada peluang
bahwa dia adalah anaknya.
Terima kasih!
Tak satu pun dari mereka mempercayai saya.
Terima kasih banyak!
Tapi apakah kamu tidak akan meninggalkannya?
Pak, saya seorang ibu yang belum menikah.
Saya tidak tahu bagaimana membesarkannya.
Aku takut.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Apa kamu mencintainya?
Ya.  Lebih dari diriku sendiri.
Lalu kumpulkan keberanian
karena dia adalah hidupmu.
Beri dia kehidupan yang lebih
baik, asuhan yang lebih baik.
Hidupmu berarti..
Saya tidak berpura-pura.
Saya tahu, itu sulit
bagi seorang ibu tunggal
untuk membesarkan anak seorang diri.
Tapi aku punya
seseorang yang ditentukan.
Tolong, bawa dia dan
selidiki dengan baik
dan kemudian memberikan putranya.
- Tentu.
Terima kasih!
Tidak apa-apa.  Selamat datang!
Jadi Anda memahami rasa sakit
seorang ibu dengan sangat baik
bahwa Anda membantunya
mendapatkan kembali putranya.
Lalu kapan kamu akan
memberiku anakku?
Untuk siapa kamu melakukan puja ini?
- Untuk anak-anakku.
Savi dan Vinayak.
Puja untuk Vinu!
Ya, dia adalah saudaramu
akhirnya ini harus untuk dia.
- Ya.
Untuk siapa kamu
melakukan puja ini?
Untuk anakku Vinayak.
Anak mu!
Tapi di mana anak dan
kerabat Anda yang lain?
Saat puja dilakukan dengan kerabat
itu menggandakan hasilnya.
Apa itu kerabat?
Artinya, keluarga.
Keluarga kami ada di sini.
Vinu dan ayah ada di sini.
Ayah, Vinu, ikut aku.
Imam mengharapkan
keluarga saya untuk berada di sini.
Virat
Anda sudah membuktikan betapa
hebatnya istri Anda yang lain.
TAPI saya harap, Anda
tidak terbawa suasana.
Puja ini untuk putramu
Anda harus berada di sini.
Ayah, tolong ikut kami.
Ayo.
'Pakhi, dengar..'
'Savi..'
'Pakhi, berhenti.'
'Pakhi, kemana kamu
membawa Vinayak dan Savi?'
'Pakhi..'
'Virat, kamu telah datang.
Saya menunggu kamu.'
'Ikutlah dengan kami.
Belum terlambat.'
'Sai..'